Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Technical Documentation
ja: テクニカルドキュメント

source: Welcome to |codename|'s **technical documentation site**, your primary source of information to integrate |codename|'s blockchain technology into your projects.
ja: |codename| のブロックチェーンテクノロジーをプロジェクトに統合するための情報源である |codename| の **テクニカルドキュメントサイト** へようこそ。

source: All content is accessible through the **navigation menu**, which is divided into the following sections:
ja: セクションごとに分かれているすべてのコンテンツには、 **ナビゲーションメニュー** からアクセスできます。

source: :doc:`Getting Started <getting-started/index>`: Introductory material.
ja: :doc:`入門 <getting-started/index>`: 入門教材

source: :doc:`Guides <guides/index>`: Step-by-step tutorials focused on use-cases.
ja: :doc:`ガイド <guides/index>`: ユースケースに注目したステップ・バイ・ステップチュートリアル

source: :doc:`Concepts <concepts/overview>`: Detailed explanation of |codename|'s most important ideas.
ja: :doc:`コンセプト <concepts/overview>`: |codename| の重要なアイディアの詳細な説明

source: :doc:`References <references/index>`: Usage guides for |codename|'s tools and SDKs.
ja: :doc:`リファレンス <references/index>`: |codename| のツールや SDK の利用ガイド

source: :doc:`Contribute <contribute/index>`: How to contribute to this project.
ja: :doc:`貢献 <contribute/index>`: プロジェクトへ貢献する方法

source: :doc:`Syndicate's handbook <handbook/index>`: Instructions for all pirates and people interested in the Syndicate.
ja: :doc:`シンジケートハンドブック <handbook/index>`: シンジケートに関心がある、すべての海賊と人々への指示

source: :doc:`Install the Symbol Desktop Wallet <wallets>`
ja: :doc:`Symbol デスクトップウォレットをインストール <wallets>`

source: :doc:`Retrieving your XYM after Opt-In <guides/migration/post-optin-xym-retrieval>`
ja: :doc:`オプトイン後に XYM を取得する <guides/migration/post-optin-xym-retrieval>`
